O'r game ar y teledu, pa rai sy'n aros yn y cof?
Wel, mwy naethu, byddai pan o'n i'n wneud y mas.
Rwy'n cofio'r un yn Paris yn 71 pan o'n i'n wneud y gamp lawr, achos dyma'n peder game oedd e o'r pryd, nid pimp, er mai nawr.
Rwy'n mynd i meidio, rwy'n mynd i ennill y goron drifflig, a welis i 2 game yn Erfen Lloegr, a welis i 3 game, welis i 2 game yn Erfen Lloegr er yw er ddod yn y cyfdidd, a wedyn nes i lan i Murrayfield.
Rwy'n mynd i weld y 3 game yn y goron drifflig, ones i ddim mas i Paris.
Wel, byddai'n gweithio ar y gwaith, ac oedd oedd yn y stade Colom yma i'r pryd ni, a rwy'n cofio'r gais Gareth Edwards, a scododd y gais Gynnar yn ystod y game, a wedyn Paris yn scodi yn yr arall aner,
a'n llyni'r Camp Lawn, a wedyn etholio ar y delleoedd, a wedyn yn barri y Gareth.
Wel, maen nhw'n bobor, sy'n ma rhaid rhoi'r ail unw, ma'n barri y Gareth a Gerald a JP Arendigo yn y ddod yma.
So, rwy'n cofio o'r game ni yn 1971 am Paris, a wedyn bydde'r game yn nilyn pan oedd yn llyni'r goron drifflig yn 1976, a wedyn yn 1978.
Roedd y coverage o'r dîl yn dim cystel y bydd oedd BBX yn yma achos oedd ar RTE, beth bydda'n gwneud yna, telifus eirian a rhywbeth.
Roedd y bydd cystel y bydd oedd yn pan oeddwn yn wario'r dîl yn Twkin am Neymarie Field.
Rwy'n cofio o'r rhoi game yna. Roedd un o'r game wedi'i gos, yn credu roedd yr un yn 1978 yn ystod gos, ond roedd yr un yn 1976 yn ethol ni Meiddi'n wneud i'n gwneud yn hawdd.
Rwy'n cofio o'r game ni. Mae'n oed y tîmau dad y llewydd yn y 70au, ond roedd byth oeddwn i'n gwastro yn grynodio o'r game, yn unmedig yn New Zealand, ar y radyn yn y boryt.
Roedd o'n ddangos highlight y BBC2 yn ystod rwyddon. Roedd o'n ddim yn game efo, maen nhw'n awr. Mae Sky's wedi'i gwneud ni yn efo.